


您好！下注滚球注单是不包括球赛之前进球的比分噢！谢谢

您好！(让球盘)下注滚球注单是不包括球赛之前进球的比分噢！如您在1:0的时候下注，则按0:0重新计算的，谢谢

独赢：于指定球赛中，两队以平手的方式（不计算让球在内），选择其中一队胜出或和局，赛果以90分钟之法定时间球赛结果为准 

单/双：·预测一场比赛中的进球总数是单数还是双数的交易方法，如果赛果 0-0被视为双数。 
·乌龙球将被予以计算在内。

                                让球交易规则:

·-让球盘.....即在比赛正式开始前，一方球队已得到另一方让的虚拟分数，以领先的情况下开始比赛。 
·如果您交易被让球一方，比分需要在比赛最终比分上再加上虚拟领先分数，以此结果为准计算输赢。 
·让球盘球赛分以下两种让球方式： 

a.在一场球赛中，其中一对球队开出一个让球球盘，如让“一球”（交易的金额被交易在让“一球”的球盘上） 
b.在一场球赛中，其中一对球队开出二个让球球盘，如让“半球/一球”（交易的金额将被平分为两份，一半交易在让“半球”的球盘上，而另一半交易则交易在让“一球” 的球盘上）

额度出现负数：您好！真是抱歉，由于系统进行额度修复，给您带来不便还请您见谅噢！谢谢

球赛打平：

您好！您如果下注的是单式或滚球是平手系统会自动退还本金，過關以 (1) 計算..

您好！您下注串关5串1，其中一场是输一半赔率是按0.5计算的噢！谢谢

您好！您下注串关5串1，其中一场是赢一半赔率是按（1+0.5*赔率）计算的噢！谢谢

您好！我们都是以后台数据比分为准，是不根据任何比分网的噢！谢谢

您好！我们是根据官方正确比分数据，是不跟据任何比分网，如比分有误系统会在12小时之内重新接收官方数据比分计算！谢谢


您好！如果您投注的是上半场，比赛是在下半场腰折的，那么您投注的上半场还是有效的。





                  
                                    综合过关计算方式

让球过关中,如果是输一半按乘以0.5计算,如果是赢一半按(1+赔率/2)计算,如是是赛事走盘,取消,或中断,赔率按 [1]计算,以下是计算方程.计算方程:本金×(1+赔率)×(1+赔率/2)×(0.5输半）- 本金＝纯盈利
在标准过关中,若赛事取消,或中断,赔率按 [1]计算,以下是计算方程.计算方程:本金×(赔率)×(赔率)×(赔率）×(赔率）- 本金＝纯盈利 [4串1]
您好，赢一半是按(1+赔率/2)计算


          赛事一般多长时间结束


所有足球赛事的交易皆以球赛所规定的完场时间2*45分钟（某特定赛事或友谊赛为2*40分钟），包括球员受伤的补时。 至于加时赛、淘汰赛、点球，以及赛后裁判或官方更改任何赛果则不计算在内。
若有少年赛、友谊赛的完场时间为2*35分钟或更少





                       网球局數獲勝者


您好！举例：女网球是分为三盘两胜，每盘里是有若干局（例如6：4），“局數獲勝者”就是所有盘的局，加起来的。 
举例：6：4， 4：6 ， 6：3 那么， 局數獲勝者 就是16：13







